qué pasa chavales bueno varias cosas el
vídeo de hoy contestó varias preguntas
con vídeos vale y nada me corta el pelo
que la gente decía ahorita has puesto
malo pues no no me he puesto malo lo que
pasa es que como soy un vieja ley pues
cada vez estoy hecho más pero no
es que esté mal o es que me corta el
pelo corto el pelo entero
en cualquier momento te lo voy a parar y
nada que viene vídeo con diferentes
diferentes cosillas que habéis ido
preguntando dónde salga dónde está dónde
está lo otro pues aquí está todo eso lo
que les preguntaba aquí está dentro y
vídeo vídeos
y
se pasa al estar gato
pues mister gato y chispas aquí por las
noches entretiene a lo que pasa es que
mister gato como veis es un gato sin
pelo
ah
y qué pasa que en cuanto a cuantos en
cuanto el sol se expandía un poco por
aquí por donde está duro
pues se hace daño vale
bastante amistoso bastante bonito la
verdad es bonito a los ojos la cara pero
luego tengo montón de problemas pues eso
con la piel con lo cual con lo cual
durante el día está
está encerrado porque si no empiezas hay
unos problemas gordos durante el día ha
habido aquí un espacio grande de
lágrimas
tiene todo este espacio para jugar
[Música]
y luego durante la noche nos abrimos
aquí lo dejamos por la noche y ya por la
mañana él estará esperando allí siempre
y se va pero que muchos habéis
preguntado por el gato está el gato
yo está comiéndose la comida
a ver chavales que mucho me habéis
preguntado por el pollo de chispas y es
que el pollo exista se ha independizado
y de allí
ahí está
al si lo cojo y os lo enseña vale
está bastante tranquilito es fácil
tranquilito el andén
ha crecido bastante
pero está que es el hijo de almodóvar
porque ha quedado ha quedado eso pero
mirar qué ojo tan bonito tiene dos y se
le ve el ojo mirar que ojo tan bonito
que tiene es muy bonito él ha crecido la
verdad muy bien está bien y es que vive
aquí por eso porque almodóvar al ser un
macho aunque éste sea su hijo almodóvar
no sabe que es que su hijo entonces por
la puntería que termina almodóvar
querida almodóvar
pero bueno como veis está bien
por aquí cuando la gallina salgan pues
seguramente que se haga con una y
yo que sé vamos que estoy tranquilito
como veis como véis tranquilito
divertido
yo no digo nada chispas pero escribiendo
a mano lo estoy viendo lo que está
acorralando a un lado a lola
un momento que estoy con un vídeo
estoy con un vídeo
[Música]
yo creo que la correa la y la monta
ahí está manolo chispas
ahí está manolo bien bien bien bien malo
bien manolo bien jugado
bien jugado mano lo hay
a de la cancha
a la cancha lo veo lo veo
yo creo que la cancha
está vertiendo la casa de chispas
pero yo creo
después qué haces ahí que está están
intentando echar un casquete m
las chispas es que está dando por culo
dónde
cambiando por q lo hizo
y sólo duermen chispas de los días
le están moviendo la casa de carga
para que manolo manolo va como una
convicción la convicción de manolo es
que le va a echar un casquete a la lola
chispas te pones en el medio y te van a
dar un día
el valor no nos va directo va directo
la directa
chispas eres muy joven
no nada directos chavales
importante documento donde vamos a ver
la monta de la tortuga a otra
[Música]
i
los pasadores
buenas chavales ya habéis visto
y ahora pues media hora aquí haciendo
agua si falla esto para mayores
esto es un terraplén de aquí que está
todo confundido porque como había
inundación y tal pues está que no sabe
dónde está
es un animal grandote
a ver si aprendes algo esto es un
terraplén chavales es un terra pin es
una tortuga que puede vivir en el agua y
en la tierra pero principalmente se
encuentra en el agua lo que llamamos
muchas veces la tortuga vampira pues
tiene esos dientes no tiene dientes
tiene que tiene un pico vale pero
pero bueno veis que es bastante grande
mirar mi mano vale mirar cómo es mi mano
mira lo que es negra cuando son pequeñas
son mas amarillentas pero luego se hacen
así negras y viven aquí viven en bien
por aquí bien por el agua estas son de
acá entonces estas éstas viven por aquí
son autóctonas de acá
y hemos soltado muchas en la selva hemos
dejado alguna por aquí y siempre siempre
aparecen ahora con la inundación pues
hombre estás medio perdidas y saben de
dónde están que si kaká que sí que ya te
han visto que es que quieren chupar
cámara que el puñetero día tonto día
chupando cámara hija que sí dilo casi
dices lo que te enseño loca
y si dices
[Música]
pepe está loca bueno pues ahí la tenéis
esto es un terraplén de aquí y nada
vamos a dejar que se vaya pues que están
todas confundidas
tiene apaña que tienes el agua aquí
ahí está el agua te asusta la tira
chaval
tienes el agua y no tienes el agua ni
gas tira
y ya desaparece sale a respirar cada 20
minutos y se acabó y de todas sirven
todas por aquí las que con toda la
inundación se han desperdigado y se
pierden y entonces se ha debido de
cruzar y se apareció aquí contra la
valla
que sí que ya te he visto que te visto
pirula que no quiero que vean que me
corta el pelo
ya te estás guapa estás hoy estás guapa
guapa
letta
wikileaks